Pan oedd yn ymwneud yn y blaen, gyda chyflwyno'r boes neu'r boes yn ymwneud ymlaen,
beth o'r ffaith oedd angen i chi'n ei fflawn?
Roedd un ffaith y byddaf i'n mynd i'r ysgol y byddaf i Romley.
Roeddwn ni'n cael ei ddweud Kingo, dwi'n credu.
Y prif bwysig o'r ffaith yma yw, roedd un bwyr tennis a phan o bryd rydych chi eisiau.
Roedd y boes a'r boes yn cael ei ddweud yn y blaen,
yn y blaen, a'i ddweud ei fod yn cael ei ddweud yn y blaen,
ac pan fyddwch chi'n cael ei ddweud yn y blaen, byddwch chi'n cael ei ddweud.
Felly gallwch chi ddweud y carnaidd.
Roedd hi'n cael llawer o boes yn y blaen,
yn ymwneud i'w ddweud yn y blaen,
ac yn eich bod yn dda iawn,
ond roedd hi'n bwysig oherwydd roedd hi'n cael ei ddweud yn y blaen.
Roeddwch chi'n cael pethau fel Cowboys a Indians?
No.
Pops a Robbers?
Nid yw hynny, nid.
Roedd nhw'n cael...
Roedd nhw'n cael ffaith y bydda ni'n clywed amdano,
ond i ni, roedd nhw'n dda iawn o bryd,
a rywbeth rydym ni ddim yn fwy fwy o'r pwynt.
Roeddwn ni ddim yn gwybod beth yw chi'n cael ffaith o'r Robbers,
o'r Indians, o'r Cowboys,
a beth yw'r pwynt o'r gêm.